Escriba una función para encontrar las raíces de la ecuación cuadrática, con todos
sus casos. Planteamiento del problema: las raíces de una ecuación cuadrática

ax2 + bx + c = 0,

se determinan mediante la formula cuadrática
x1, x2 = −b ± √b^2 − 4ac / 2a.

Desarrolle el algoritmo que haga lo siguiente: 

• Paso 1: Pida al usuario los coeficientes a, b, c.
• Paso 2: Realice las operaciones de la fórmula cuadrática previendo todas las eventualidades,
(por ejemplo,evitar la división por cero y permitir raíces complejas).
• Paso 3: Dé la solución, es decir,los valores de x.
• Paso 4: Dé al usuario la opción de volver al paso 1 y repetir el proceso ó de
terminar el proceso.